एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 29=
मालिक।
गुफा में जाओ.
मास्टर झोंग शी
अब कैद है,
लेकिन वह शीर्ष किसान है
लिंगयौ क्षेत्र में.
मैं...
तुम उसे मार नहीं सकते,
न ही उसे कोई नुकसान पहुंचाए।
आपको केवल...
समझ गया। निश्चिंत रहो।
मैं विदा लेता हूं।
आप कौन हैं?
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ हूँ.
क्या जियुसु ने तुम्हें भेजा है?
प्रभु
लिउगुआंग संप्रदाय पर विजय का जश्न मना रहे हैं।
उसके पास आपके लिए समय नहीं है.
क्या?
जिउसु लिउगुआंग संप्रदाय में चला गया है?
यदि संप्रभु कोंग होउ
आगे नहीं बढ़ा
हत्या का एक दौर,
यह हमें ले जाएगा
काफी प्रयास है.
कोंग होउ?
कोंग होउ मारा गया?
कोंग होउ कहाँ है?
प्रभु और प्रभु
जश्न मना रहे हैं.
असंभव।
मुझे जवाब दें।
जिउसु ने वास्तव में क्या किया?
कोंग होउ को?
प्रभु ने मुझे भेजा है।
भाड़ में जाओ।
जल्दी करो!
आप!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम हिले नहीं!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
रुकना।
वहाँ कौन है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे छेड़छाड़ करने की?
वह मास्टर झोंग शी हैं।
- हटो!
- जल्दी करो!
कैसा है, चांग ले?
झोंग शी, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मालिक।
भरोसा मत करो
इस राक्षस.
युनहुआ संप्रदाय के कोंग होउ के बाद
लिउगुआंग संप्रदाय का आगमन हुआ,
वह हत्याओं की होड़ में लग गई,
मास्टर जिन यू को गंभीर रूप से घायल कर दिया।
उस पर भरोसा मत करो.
- उसे क्या हुआ है?
- करीब मत आओ।
मुझे बताओ।
क्या आप लिउगुआंग संप्रदाय में गए थे?
और हत्याओं का सिलसिला शुरू कर दो,
मेरे मालिक को चोट पहुँचाना?
मैं तो बस उन्हें लाने गया था
यहाँ वापस.
मैंने निर्देश दे दिए हैं
उनके साथ अच्छा व्यवहार करना।
ऐसा कैसे हो सकता है?
झोंग शी,
मुझ पर भरोसा करें।
तो फिर वह ऐसा क्यों कहेगा?
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया।
- झोंग शी.
- चले जाओ!
झोंग शी,
मुझे दोष मत दो.
इसमें कुछ गड़बड़ है.
मैंने उन्हें कोई नुकसान नहीं पहुंचाया.
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
आपने जिस व्यक्ति को भेजा है, उसके बारे में क्या?
मेरे नाथ,
झोंग शी ने उसकी बातें सुनने के बाद,
वह कोंग होउ से भिड़ने गया।
क्या तुम्हें लगता है
झोंग शी को सचमुच कोंग होउ पर शक है?
यदि वह ऐसा नहीं करता,
आपके पास अभी भी है
एक शानदार बैकअप योजना.
आप ठीक कह रहे हैं।
उसे लोगों की बात पर विश्वास करना चाहिए
लिउगुआंग संप्रदाय से कहते हैं।
मैंने अभी-अभी यह किया
कोंग होउ के लिए.
मुझे जाने दो!
मेरी बहन को धन्यवाद.
मैंने उसका इस्तेमाल लोगों को पकड़ने के लिए किया।
थोड़े से प्रयास से,
हम लोगों को पकड़ सकते हैं
लिउगुआंग संप्रदाय से।
बेशर्म!
यदि वह राक्षस
हमें धमकी नहीं दी
गुरु के जीवन के साथ,
हम तुम्हें मौत तक लड़ेंगे.
काफी वफादार.
अगर हम किसी को भेजते हैं
झोंग शी की तरह,
उसे इस पर विश्वास करना चाहिए.
वह स्पष्टतः झूठा नहीं है।
राक्षस! तुम क्या चाहते हो?
ज्यादा कुछ नहीं।
बस आपको कुछ शब्द कहने की जरूरत है
मास्टर झोंग शी को.
वू बेई.
जी महाराज।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे जाने दो!
इस गोली को लेने के बाद,
आप वही सोचेंगे जो प्रभु आपसे चाहेंगे
सोचने के लिए।
याद करना।
युनहुआ संप्रदाय के कोंग होउ के बाद
लिउगुआंग संप्रदाय का आगमन हुआ,
वह हत्याओं की होड़ में लग गई,
मास्टर जिन यू को गंभीर रूप से घायल कर दिया।
उस पर भरोसा मत करो.
युनहुआ संप्रदाय के कोंग होउ के बाद
लिउगुआंग संप्रदाय का आगमन हुआ,
वह हत्याओं की होड़ में लग गई,
मास्टर जिन यू को गंभीर रूप से घायल कर दिया।
उस पर भरोसा मत करो.
वू बेई.
उस पर कुछ चोटें लगाओ.
मास्टर झोंग शी को ऐसा न करने दें
हमें अच्छा लगता है.
जी महाराज।
कोंग हौ.
आपने मेरे लिए क्या किया है?
संघर्ष करना बंद करो.
ये रस्सियाँ विशेष रूप से जियुसु द्वारा बनाई गई हैं।
आप मुक्त नहीं हो सकते.
कोंग हौ.
क्या आप...
इसमें कुछ गड़बड़ है.
मुझे पता है तुम गुस्से में हो
अपने साथी की मौत के बारे में.
लेकिन,
मुझ पर भरोसा करें।
मैं निश्चित रूप से सबूत ढूंढ लूंगा.
मैं कभी नहीं मारूंगा
किसी भी संप्रदाय के सदस्य.
जिउसु.
आप दोनो,
आप कहां हैं
के लिए शीर्षक?
मृत्यु की तलाश में?
दीपक को युवा मास्टर के पास ले जाओ।
मैं उसे संभाल लूंगा.
इसे लें।
बिलकुल नहीं।
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
आप उन सबसे अकेले नहीं लड़ सकते।
मेरे पास नौ ज़िंदगियाँ हैं। चिंता मत करो।
- लेकिन आपके पास तो केवल एक ही बचा है।
- बहुत हो गया।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
लिन हू?
कोंग होउ, मुझे रिहा करो।
मुझे उन्हें बचाना है.
यह कोई बुद्धिमानी भरा कदम नहीं है
अब जिउसु से लड़ने के लिए।
मुझे थोड़ा समय दें।
आत्मा को स्थिर रखने वाला दीपक क्या है?
अगर यह कोंग होउ के लिए है,
तो फिर इसे मुझे दे दो।
बिलकुल नहीं।
लिंग बो.
(वह क्यों बड़ा हुआ)
(इतना शक्तिशाली)
(इतने कम समय में?)
कोंग होउ, मुझे रिहा करो।
मुझे उन्हें बचाना है.
लिंग बो.
अब छोड़ दें!
नहीं।
कभी नहीं।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
नहीं।
लिंग बो.
झोंग शी, चाहे कुछ भी हो जाए,
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
कोंग हौ.
जिउसु, रुको!
मुझे लेना चाहिए
मैं स्वयं उनके जीवन के बारे में सोचता हूँ।
तुम उन्हें मार डालोगे?
कोंग हौ.
उनकी मदद करें.
लिन हू.
के-काँग होउ.
आप क्या चाहते हैं?
आज तुम मेरे हाथों में आ गए हो।
सचमुच तुम्हारा भाग्य खराब है।
हमने आपके लिए सोल एंकरिंग लैंप लाया है।
क्या आप जानते हैं कि हम किस दौर से गुजरे हैं?
मैंने आपसे ऐसा करने के लिए कभी नहीं कहा.
ठीक है।
तुम मारना चाहते हो?
तो फिर मुझे मार डालो.
लिंग बो को जाने दो.
मुझे मार डालो।
तो फिर मैं पहले तुम्हें मार डालूँगा.
नहीं।
मैंने ऐसा करने का निर्णय लिया।
बस मुझे मार डालो.
लिंग बो.
फिर तुम दोनों एक साथ मरोगे.
आप अपने आप को अधिक आंक रहे हैं,
बस मौत की तलाश में.
कोंग हौ.
चूंकि वे एक जोड़ी बनना चाहते हैं
दयनीय प्रेमियों की,
चलो उन्हें एक साथ दफना दें.
उन्हें दफनाना
बहुत दयालु होगा.
उनकी लाशों को
जंगल में सड़ने के लिए छोड़ दो।
ये दोनों सचमुच घृणित हैं।
स्वर्गारोहण समारोह निकट आ रहा है,
फिर भी वे उपद्रव करने आये।
घिनौना!
कोंग होउ,
आप बन गए हैं
पहले से बहुत अलग.
ऐसा कैसे?
क्या मैं बहन नहीं हूँ?
क्या आप कभी भरोसा नहीं करते?
मैंने कभी नहीं कहा कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है.
मुझ पर भरोसा करें?
अच्छा।
फिर मुझे खेती करने ले चलो
डार्क क्लाउड टैबलेट कल उपलब्ध होगा।
ठीक है।
कल,
हम खेती करेंगे
एक साथ,
और जल्दी चढ़ो.
झोंग शी.
मुझे वू बेई ने देरी कर दी,
और बस उससे छुटकारा पा लिया।
क्या तुमने
क्या आप कभी लिउगुआंग संप्रदाय गए हैं?
अपने साथियों को मारने और अपने स्वामी को घायल करने के लिए?
क्या हुआ
लिन हू और लिंग बो को?
मैं आप की कसम खाता हुं,
मैंने कभी नुकसान नहीं पहुंचाया
लिउगुआंग संप्रदाय से कोई भी
न ही मैंने लिन हू या लिंग बो को मारा।
फिर भी,
मैं समझाता हूँ
सब कुछ
आपको उचित रूप से.
मेरे साथ आइए।
मास्टर झोंग शी.
यह वास्तव में मास्टर झोंग शी है।
मालिक।
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
क्या आप सब ठीक हैं?
उनसे स्वयं पूछें
मैंने क्या किया
लिउगुआंग संप्रदाय में
क्या आप सभी को कोंग होउ ने पकड़ लिया था?
हाँ।
वह राक्षस कोंग होउ
हमें यहां लाया गया।
क्या उसने तुम्हें कष्ट दिया?
अच्छा नहीं।
उसने क्या किया?
लिउगुआंग संप्रदाय में?
क्या उसने मारा या घायल किया?
हमारे स्वामी?
वह केवल काले किसानों के साथ आई थी
हमें धमकाने के लिए
अपने जीवन के साथ,
दस शिष्यों की मांग
उसके साथ यहाँ आने के लिए.
सर को तुम्हारी चिंता थी,
इसलिए हम स्वेच्छा से यहां आये।
आप यहाँ स्वेच्छा से आये हैं?
तो फिर चांग ले के बारे में क्या?
जब मैंने उन्हें देखा,
वह मुश्किल से जीवित था,
कोंग होउ पर हमारे साथियों को मारने का आरोप
और हमारे मालिक को घायल कर दिया।
आपका मतलब सीनियर चांग ले से है?
उसे कल ले जाया गया था
वू बेई द्वारा
और कभी वापस नहीं लौटे.
- हाँ
बिल्कुल।
लिंग बो.
लिंग बो, उठो।
- लिंग बो.
- लिन हू.
लिन हू.
हम कहाँ हे?
क्या हम पाताल लोक में हैं?
मैं...
मुझें नहीं पता
यदि यह पाताल लोक है।
डी-रो मत.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इस तरह मरूंगा।
मैं तो अभी भी आगे नहीं बढ़ पाया हूँ
वरिष्ठ चांग दे,
या अभी तक प्रमुख नहीं बन पाए हैं।
- रोओ मत। शांत हो जाओ।
- मैं क्यों मरूँगा?
शांत हो जाओ, लिंग बो.
मैंने तो अभी तक
किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा चूमा गया जिसे मैं प्यार करता हूँ।
एस-रोना बंद करो, लिंग बो।
लिंग बो.
आपने क्या किया?
मैं...
मैं भी नहीं जानता.
लिंग बो, देखो.
एक जुगनू.
बहुत हो गया. आप!
- तुमने मेरे साथ क्या किया?
- यह दुखदायी है!
भूतों को चोट नहीं लगती.
लेकिन यह सचमुच दुखदायी है!
लिंग बो.
लिंग बो, यह सचमुच दुखदायी है।
हम अभी भूत नहीं हैं।
क्या?
इंतज़ार।
यह दुखदायक है।
क्या इससे चोट पहुंचती है?
बताया तो
- हम महसूस कर सकते हैं...
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे चुटकी काटने की!
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- दर्द हो रहा है!
लिंग बो.
देखना।
क्या मेरे हाथ गर्म हैं?
हाँ।
सही?
हम अभी भी जीवित हैं.
बिल्कुल।
- जीवित.
लेकिन क्या कोंग होउ ने ऐसा नहीं किया?
बस हमें मार डालोगे?
मुझे जाँच करने दो।
चंगा.
इससे दर्द नहीं होता.
एम-मेरा भी कोई दर्द नहीं है।
क्या आप भी ऐसा नहीं करते?
(क्विंगक्वान इन में मिलें)
क्विंगक्वान इन में मिलें
(तीन दिनों में योंग सिटी में)
तीन दिनों में योंग सिटी में।
यह लिखावट...
- कोंग होउ.
जिओ पेई ने चुपके से मुझसे कहा
इस रास्ते के बारे में.
यहीं पर मैंने भेजा था
लिन हू और लिंग बो दूर।
तुमने उन्हें नहीं मारा?
उन्हें जल्द ही जाग जाना चाहिए।
यह लिन हू का संदेशवाहक ताबीज है।
युवा मास्टर, लिंग बो और मैं सुरक्षित हैं।
कोंग होउ ने हमें बचाया.
अब हम सामना करने जा रहे हैं
जिसने तुम्हें मारने की कोशिश की.
इंतज़ार।
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपको गलत समझा
और तुम्हें चोट पहुंचाई.
इस पर ध्यान मत दो.
इस स्थिति में कोई भी
सहज रूप से
मुझे गलत समझो,
एक क्षण के लिए भी.
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है
जब मैं
टूट - फूट।
फिर मैं पागल हो जाऊँगा, अपना दिमाग खो दूँगा
यहां तक ​​कि हार भी मान ली।
अब,
वह जिसे आप पर भरोसा करना चाहिए
मैं हूं.
वह जिसे आप पर संदेह नहीं करना चाहिए
मैं भी हूं.
फिर भी मैं...
क्षमा करें, कोंग होउ.
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र
तुम्हें देशद्रोही समझता है।
मुझे आपका समर्थन करना चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र
मुझे देशद्रोही समझता है।
मैंने सोचा
तुम अब भी मेरे पास थे।
ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
यह सब मेरी गलती है.
(युनहुआ संप्रदाय)
वरिष्ठ,
आपके निर्देशानुसार,
मैंने चार और अवरोध जोड़े हैं
ताकि काले कृषकों को
पुनः आक्रमण करने से रोका जा सके।
अच्छा।
टैन फेंग और लिंग हुई को पकड़ लिया गया।
शिष्य उदास हैं,
यहां तक ​​कि वे अपनी खेती में भी ढिलाई बरत रहे हैं।
- गुरुजी.
बच्चे।
मेरे साथ यहाँ,
युनहुआ संप्रदाय खड़ा होगा।
खुश हो जाओ
और खेती पर ध्यान केंद्रित करें।
- हां
हां।
वरिष्ठ,
आप थक गए होंगे.
शायद
जल्दी आराम करने जाओ.
मैं कैसे आराम कर सकता हूं?
बहुत सारी बातें हुईं।
मैं चैन से नहीं बैठ सकता.
क्या आप
कोंग होउ के बारे में चिंतित हैं?
कोंग होउ विचारशील रहे हैं।
मुझे याद
जब उसका जन्मदिन आया,
हम
उससे पूछो कि वह क्या उपहार चाहती है।
फिर भी वह हमेशा
केवल कहानी की पुस्तकों का अनुरोध किया गया।
वास्तव में।
मुझे याद
आपने उसे उपहार दिया
एक बाल रिबन.
उसने इसे अपने बालों में बाँध लिया
और खुशी से झूम उठे।
वह तो यहां तक ​​आई
हम में से हर एक को यह दिखाने के लिए।
वह हर छोटी दयालुता को उकेरती थी
उसके दिल में.
वह उन सभी उपहारों को रखती है
तुमने उसे एक संदूक में दे दिया।
मेरे सभी शिष्यों में,
वह सबसे अच्छा व्यवहार करती है,
सबसे आज्ञाकारी,
और सबसे अधिक विचारशील.
वास्तव में।
कोंग होउ सचमुच एक अच्छा बच्चा है।
काश वह रक्तरेखा न होती
अंधेरे किसानों की.
उसमें गलत क्या है?
वह इसे नहीं चुन सकती
खुद.
यह उसकी गलती नहीं है.
ठीक है।
वरिष्ठ, शांत हो जाओ।
मैं इन सब से अवगत हूं।
तो फिर आपने ऐसा क्यों कहा?
डार्क क्लाउड टैबलेट
केवल प्रवर्धन ही नहीं करता
आरोही सरणी की ऊर्जा,
इसमें प्राचीन आध्यात्मिक अवशेष भी शामिल हैं।
सचमुच अद्भुत.
जिउसु, क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
(हवा, बैल, घोड़ा.)
(एक इंच ज़मीन)
(समय पर बारिश.)
(अनाज उगता है.)
पहले इसे सौंप दो.
हम कल जारी रखेंगे.
जिउसु, छोटी बात मत करो।
मुझे थोड़ी देर और जांचने दो।
हम कल जारी रखेंगे.
खेती में जल्दबाजी न करें।
बहाने मत बनाओ.
ठीक है, मैं नहीं देखूंगा.
(जिउसु की शक्ति हर दिन बढ़ती है।)
(मुझे अंतिम जड़ी बूटी ढूंढनी होगी,)
(ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी)
(झोंग शी के आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करने के लिए।)
(जिउसु कहां छुपेगा)
(डार्क क्लाउड टैबलेट?)
हवा, बैल, घोड़ा. ज़मीन का एक इंच.
समय पर बारिश. अनाज उगता है.
यह पाया।
जियुसु ने इसे अच्छी तरह छुपाया।
वहाँ क्यों हैं?
यहाँ इतने सारे कैबिनेट हैं?
इसे कैसे खोजें?
ड्रैगनब्लड जड़ी बूटियाँ छाया में पनपती हैं,
तेज रोशनी से बचें.
यह गोला देख रहे हैं?
यह सौर चमक ओर्ब है,
पौधे का शत्रु.
इसकी चमक के नीचे,
आधे अगरबत्ती के समय के भीतर,
तुम्हारे सारे पत्ते
गिरना।
एक अगरबत्ती के समय के भीतर,
तुम पूरी तरह से मुरझा जाओगे
और मर जाते हैं.
मेरे नाथ,
मैंने कोंग होउ को देखा
पुनः प्रवेश किया।
आपके साथ साधना करने के तुरंत बाद,
वह वापस क्यों घुसेगी?
यहां कुछ भी संदिग्ध नहीं लगता।
मैंने एक अवरोध खड़ा कर दिया।
मेरे प्रभु, कोई अपराध नहीं.
क्या ऐसा संभव है
उसने आपकी बाधा तोड़ी?
यह क्या कह रहा है?
खून।
खून?
कैसा खून?
क्या आप
सुझाना
ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी रक्त लालसा?
मेरा खून
सबसे ताज़ा है.
यदि आप मुझे अनुमति दें
एक ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी,
मैं श्रद्धांजलि के रूप में अपना खून अर्पित करूंगा।
धन्यवाद।
यह कैसे होगा?
ड्रैगनब्लड जड़ी बूटियाँ
गुप्त क्षेत्र को नहीं छोड़ सकते?
(सब कुछ संतुलन में है।
कोई कष्ट नहीं, तो कोई लाभ नहीं।)
सब कुछ संतुलन में है.
बिना कष्ट किये फल नहीं मिलता।
इसका मतलब क्या है?
मेरे स्वामी, देखो!
उसने आपकी बाधा तोड़ दी।
अगर उसका इरादा बुरा नहीं था,
क्यों अपने अवरोध को तोड़ दिया?
वह संदिग्ध है.
अरे नहीं, उन्होंने मुझे देख लिया है।
कोंग होउ!
आप क्या कर रहे हो?
आप अंधे हैं?
क्या आप मुझे आरोही क्रम का अभ्यास करते हुए नहीं देख सकते ?
आपका अचानक घुसपैठ
लगभग मेरे क्यूई विचलन का कारण बना।
तुम झूठ बोल रही हो।
महाराज, वह कुछ छिपा रही है।
मौत की तलाश!
तुमने कलह बोया है
बार - बार।
मौत के लायक!
पर्याप्त।
बस एक ग़लतफ़हमी है.
मैं काफी समय से इसका अभ्यास कर रहा हूँ,
फिर भी इसमें महारत हासिल नहीं कर सकते।
मैं तो बस यही चाहता था
अधिक अभ्यास करने के लिए.
यदि आप अस्वीकार करते हैं,
मैं रुक जाऊंगा.
तो फिर हममें से कोई भी ऊपर न चढ़े।
मेरे नाथ,
अपने सीने में किसी सांप को मत पालिए।
वह अवश्य ही कुछ योजना बना रही होगी।
जल्दी करो।
कदम!
जल्दी करो!
व्यवहार।
अपमानजनक!
यहाँ नहीं.
कदम!
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
योंग सिटी ऐसा ही होगा.
यह सब जियुसु की गलती है।
झोंग शी, क्या हुआ?
कल रात की खेती के दौरान,
मेरी ऊर्जा का प्रवाह उलट गया।
उलटा?
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
भीतर अराजक ऊर्जा उमड़ती है।
यह नहीं चलेगा.
मैं आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करूंगा।
(द हार्मनी सिंक)
(अत्यंत शांति की आवश्यकता है।)
(आप कल रात परेशान हो गए थे।)
(इससे आपकी ऊर्जा बाधित हुई)
(जिससे ऊर्जा प्रवाह उलट जाता है।)
(इसके अतिरिक्त,)
(आपका आध्यात्मिक मूल अस्थिर रहता है।)
(तत्काल खेती की आवश्यकता है।)
झोंग शी, अब आपको कैसा लग रहा है?
अब बहुत बेहतर है.
वैसे,
मुझे तुम्हें कुछ बताना चाहिए।
जियुसु के
डार्क क्लाउड टैबलेट के गुप्त क्षेत्र में,
मुझे ड्रैगनब्लड जड़ी बूटी मिली।
एक बार जब मैं इसे प्राप्त कर लूंगा,
मैं आपके आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित कर सकता हूँ।
धन्यवाद, कोंग होउ।
मैंने तुम्हें कहा है।
हमारे बीच धन्यवाद की कोई आवश्यकता नहीं है।
तो फिर मैं यह नहीं कहूंगा.
घुटने टेको!
- घुटने टेको!
उन्हें जोर से मारो!
रुकना!
मैंने तुम्हें पहले क्यों नहीं देखा?
इनमें से कई तो ऐसे हैं जिन्हें आपने कभी नहीं देखा होगा।
अपना काम से काम रखो.
आपका क्या मतलब है?
संप्रभु ने इस बात पर जोर दिया है
वह स्वस्थ, मजबूत किसान चाहती थी।
फिर भी आपने उन्हें बुरी तरह पीटा।
फिर वह खेती कैसे करेगी?
तो फिर हमें बताओ,
अब क्या करें?
संप्रभु की जरूरतें
अक्षुण्ण आध्यात्मिक ऊर्जा वाहिकाओं,
ये मुश्किल से जीवित बचे हुए अवशेष नहीं!
हम उन्हें ले लेंगे.
तुम्हें कुछ और मिलेगा.
उन्हे ले जाओ।
जाना!
- हटो!
मृत होने का नाटक करना बंद करो!
उठना!
कदम!
देखना।
रुकना!
आप हम में से नहीं हैं.
आप वास्तव में कौन हैं?
हम ही हैं
जो दुष्ट लोगों को पीटते हैं!
अब कोंग होउ कहां है?
वह अपने कमरे में ही रही
बिना बाहर आये.
अच्छा तो।
बस यह सुनिश्चित करें कि वह अच्छा व्यवहार करे
स्वर्गारोहण समारोह तक।
मेरे प्रभु, मुझे लगता है
कोंग हौ
कभी भी अच्छा व्यवहार नहीं किया है।
उसके दरवाजे बंद हैं,
कौन जानता है कि वह क्या योजना बना रही है?
मुझे लगता है
हमें चाहिए
उसकी निगरानी के लिए लोग भेजें।
वह क्या योजना बना सकती है?
उसके कमरे में?
ठीक है।
अब आप जा सकते हैं.
समझा।
हमें बचाने के लिए आप दोनों का धन्यवाद।
कोई ज़रूरत नहीं है। अभी चले जाओ।
बिदाई।
मुझे संभालने दो
लड़ाई.
तुम मेरे पीछे रहोगे.
क्या? क्या तुम सोचते हो कि मैं कमज़ोर हूँ?
हम साथ साथ संघर्ष करते हैं!
मैं नहीं सोचता कि तुम कमज़ोर हो.
लेकिन
लड़ाई आपके लिए बहुत खतरनाक है.
तब,
तुम मेरे पीछे रह सकते हो
और मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
मैं जानता हूँ कि तुम एक योद्धा हो
और आपकी साधना उन्नत है।
लेकिन
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे पीछे रहो.
मुझे संभालने दो
अब से ऐसे खतरे नहीं रहेंगे।
मुझे पता है।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
वास्तव में,
मुझे आपको कुछ बताना है।
जी-आगे बढ़ो।
उस दिन डार्क कल्टीवेटर हॉल में,
आपने मुझे जिउसु से बचाया।
उस समय, मैंने सोचा
मैं बस नहीं कर सका
वह व्यक्ति बनो जिसकी आप रक्षा करते हैं।
मुझे भी आपकी रक्षा करनी है.
अब से,
हम सब कुछ एक साथ सामना करते हैं.
और...
- मैं...
- लिंग बो.
- मुझे तो पता भी नहीं
अब क्या कहें.
तुम्हें पता है मैं...
-मैंने अभी ख़त्म नहीं किया है।
-आप आगे बढ़ें।
वास्तव में,
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
और मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
मेरी तरह?
मेरे साथ रहना चाहते हो?
तुम बेवकूफ हो.
मैं...
तो क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
यह आपके लिए सम्मान की बात है
मुझसे शादी करने के लिए.
फिर भी आप हिचकिचा रहे हैं?
मैं हिचकिचा नहीं रहा हूं.
लिंग बो.
क्या तुम्हें इस बात से कोई आपत्ति नहीं है
कि मैं एक राक्षस साधक हूं?
हमने एक साथ मौत का सामना किया है।
अब ऐसी बातों पर क्यों ध्यान देना?
अच्छा? क्या तुम इसे चाहते हो?
हाँ।
हा करता हु।
मैं वास्तव में करता हूँ।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪